Example of an online store by Marcel Dio
# my store
Пример интернет-магазина. 

Используется брокер для кеширования Redis.
Обратите внимание на то, что Redis не работает на Windows. 
Если вы используете Windows, для запуска проекта используйте WSL Linux.

Есть сервисная функция, которая отвечает за выборку категорий и которую можно переиспользовать в любом месте системы. 
Добавлено низкоуровневое кеширование для списка категорий.

Создана группа модераторов и описаны необходимые доступы:

    может отменять публикацию продукта,
    может менять описание любого продукта,
    может менять категорию любого продукта.

Редактирование продукта доступно только его владельцу.
Есть проверка на владельца объекта и кнопки редактирования видны только пользователям, 
которые являются владельцами (если пользователь не наделен другими правами).

Модель блоговой записи с полями:

    заголовок;
    slug (CharField);
    содержимое;
    превью (изображение);
    дата создания;
    признак публикации;
    количество просмотров.

Модифицирован вывод и обработка запросов, 
добавлена следующую логика на уровне контроллеров:

    При открытии отдельной статьи увеличивать счетчик просмотров.
    Выводить в список статей только те, которые имеют положительный признак публикации.
    При создании динамически формировать slug name для заголовка.
    После успешного редактирования записи необходимо перенаправлять пользователя на просмотр этой статьи.


Используется СУБД PostgreSQL.
В приложении каталога модели:
    Product
        Наименование
        Описание
        Изображение (превью)
        Категория
        Цена за покупку
        Дата создания (записи в БД)
        Дата последнего изменения (записи в БД)
    Category
        Наименование
        Описание
Настроено отображение в административной панели. 
Интерфейс вывода продуктов настроен так, 
чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, 
а также осуществлять поиск по названию и полю описания.